On va faire des hexagone de 19 cases !
Il faut prendre en compte des hexagones "adjacents", deja traité sous forme d'une moyenne, a notre hexagone en traitement pour avoir une vision plus lointaine de notre carte. On aura juste a mettre a jour les hexagones concernés lors d'un changement. On va ainsi gagner en temps de calcul.
ON calculera aussi un contexte plus lointain (6 autres hexagones faisant chacun la taille de notre hexagone en traitement + 6 hexagones adjacents)
On calcul avant notre tour chaque "cas" possible afin de n'avoir qu'à piocher les bons hexagones pour diminuer le temps de calcul : il faut faire 19 cartes d'hexagones adjacents pour pouvoir coller à toutes les possibilités et 19*7 cartes d'hexagones distants
